1. Trebalo bi u Predgovoru obrazloziti bar jednom recenicom zasto su zadaci
prve glave nazvani uvodnim i sta obuhvataju

2. Trebalo bi (verovatno opet u Predgovoru) komentarisati zadatke sa * i **.

3. Bilo bi korisno pre koda resenja kratko objasniti postupak resavanja ili
neke njegove specificnosti,
bar kod nekih zadataka (npr. algoritmi sortiranja i pretrage);
na vezbama se verovatno nesto o tome kaze; negde toga ima u komentaru
zadatka ali ne svuda gde bi trebalo i ne dovoljno

4. Bilo bi korisno ako bi svako od autora jos jednom pazljivo procitao ceo
tekst.
Time bi se postigli razni pozitivni efekti, na primer

- verovatno bi se otklonile izvesne (terminoloske) neujednacenosti koje su
(verovatno)
rezultat rada veceg broja autora, na primer
U datoteci matrica.c "Alocira se prostor za niz vrsti matrice " - vrsta
(uporediti sa resenjem 2.18 "Pokazivac na dinamiciki alociran niz
pokazivaca na vrste matrice" - razlicita terminologija)

- uocili biste moguce nekonzistentnosti izmedju postavke zadatka i primera
("Interakcije sa programom").

- otklonili biste izvesne slovne greske, na primer "Napisati program koja
...", "u heksadekasnom formatu",
"realan i imaginara deo", "dodavanjem opcije opcije -l" i sl.

- ujednacili biste formulaciju (ima u postavkama zadataka mesavine prezenta
/ imperativa,
na primer "Program ucitava... Potom matricu ispisati...")

- uocili biste neke sintaksne greske, na primer "Zapocinje se sa ispisom"

- malo stilistike, npr. umesto "ispratiti" - "propratiti" i sl.

5. Neke formulacije bi mogle da budu preciznije. Na primer,
u datoteci complex.h opis dejstva pretprocesorske direktive ifndef nije
sasvim jasan

6. Neki detalji, na primer:
U tacki 2.2 Visedimnezioni nizovi - svi zadaci su reseni indeksnom
sintaksom (samo u 2.8 ilustrovana je pokazivacka)
- mozda bi tu moglo da se malo izbalansIra

U zadatku 2.27 - Pokazivaci na funkcije - da li je "mreza" pravi izraz u
jednoj dimenziji?

U resenju 2.18 "A = maloc..." - "A = (double **)malloc..."

U zadatku 3.6 vise smisla bi imala proizvoljna funkcija koja na datom
intervalu ima jednu nulu
U zadatku 3.30 bio bi koristan primer za element koji se ponavlja tako da
ga
bsearch nadje na jednim a lfind na drugom mestu
U resenju 3.1 korisno bi bilo navesti oznake u komentarima
-"Linearna pretraga", "Binarna pretraga," ...i,  kao sto je navedena
recenica za
linearnu pretragu "Pretraga se vrsi...", dodati takvu recenicu u sledeca
dva komentara koji
se odnose na binarnu i interpolacionu pretragu.
Takodje, u opisu linearne pretrage, treba reci da funkcija vraca indeks
prve pozicije (ili krajnje leve)...
U istom resenju pominje se "seed" bez posebnog objasnjenja - ne znam koliko
je poznato

U resenju 3.6 trebalo bi neko obrazlozenje u vezi sa time da funkcija...
na intervalu ... ima jednu nulu i znak joj je na krajevima intervala
razlicit

U resenju 3.11 mesaju se "d" i "r" (za desno i right).

U zadatku 4.1 se pod (1) i (2) trazi da se "U progarmu..." nesto uradi,
a pod (3) da se "U glavnom programu..." nesto ursi

Zadatak 4.12 bi trebalo prvo da uvede "krug" pa onda nacin kretanja po krugu

Eto, to je kratka lista mojih zapazanja.
Verujem da cete tekst doterati tako da budete potpupno zadovoljni njime
- to je ipak najvaznije.
