broj zadatka 
copy-paste originalnog komentara
i onda ako je komentar nesto jednostavno, tj pravolinijsko, samo da se notira recju "uradjeno" ili "ispravljeno"
Ukoliko je nesto krupnije, onda da se napise i kako je ispravljeno (ali mi se cini da takvih nema mnogo)
npr "Ispravljeno u" pa "copy-paste novog teksta"

1.3
Precizirati nacin ispisa (pretpostavljam d najveceg stepena). Da li se izostavjaju nula oeficijenti?

Precizirano u tekstu:
"Ispisivanje polinoma počinje od najvišeg stepena ka najnižem. Ipisisuju se samo oni koeficijenti koji su različiti od nule."


1.8
(a) Nije jasno da li je pozicijap krajnje desna ili krajnje leva
(b) Kao i malopre, nije jasno da li je p krajnje leva ili krajnje desni bit od tih n bitoa

Vec je postojala napomena u tekstu, sada je pomerena na pocetak. <----- PROVERI DA LI DA VRATIM GDE JE BILO?!?

(c) Cela recenica je malo nejasna. Mozda ovako:
Napisati funkciju koja odredjuje broj u kome se n krajnje desnh bitova (ili n bitova najmanje tezine) poklapa sa n itova broja x pocevsi od pozicije p.

Uradjeno. Recenica sada glasi:
Napisati funkciju \kckod{get\_bits} koja određuje broj u kome se $n$ bitova najmanje težine poklapa sa $n$ bitova broja $x$ počevši od pozicije $p$.

(d) krajnje desih (li bitova najmansa tezine)

Ispravljeno. Recenica sada glasi:
Napisati funkciju \kckod{set\_n\_bits} koja vraća broj koji se dobija upisivanjem poslednjih $n$ bitova najmanje težine broja $y$ u broj $x$, počevši od pozicije $p$.

1.9
najvece (kao sto vec na kraju ove recenice pise najmanje)

Ispravljeno. 

1.31
Slovna greska

Ispravljeno. 

1.32

50 je malo preveliko oranicenje

Ispravljeno. Postavljeno 15

1.33
Uskladiti opis i sliku. Jer u opisu stoji da se racuna kao zbir sadrzaja polja levo i sadrzaja polja iznad. Znaci, ili rotirati sliku za 45 ili promeiti opis.

Promenjen opis. <----- PROVERI DA LI JE OK
Paskalov trougao sadrži brojeve čije se vrednosti računaju tako što svako polje ima vrednost
 zbira dve vrednosti koje su u susedna dva polja iznad.


KOMENTARI ZA RESENJA ZADATAKA
1.4: polinom.h
i vracak kao rezultat  

Ispravljeno. Komentar sada glasi:
Funkcija racuna i vraca vrednost polinoma p u tacki x Hornerovim
   algoritmom

1.5
odrediti, umesto ocitati
Odgovarajucu cifru

Ispravljeno.

1.8
najmanje (najniza ne zvuci lepo uz tezina)

Ispravljeno.

1.9
u samom zaglavlju funkcije nije neoznacen

Ispravljeno. -> ceo broj

Mislim da nije bas zgodan termin prvi bit za krajnje levi bit. Obicno numeracija ide od krajnje desnog koji se numerise sa nula (sto mu je i tezina). I u jednom od prethodnih zadataka korisceno je pozicija p, gde je iz resenja impliciralo da numeracija ide od nula, iduci sdesna.

Ispravljeno. prvi bit -> bit na poziciji najvece tezine.
Takodje ime promenljive je promenjeno na most significant bit. U skadu sa tim je ime za odgovarajuce promenljive promenjeno u least significant bit.

mozda je ovo zodnije resiti uslovnim operaorom:
(first_bit? 1 @ 0),
ovde imamo jedno mnozenje, oduzimanje i pomeranje.

Ispravljeno. 

Opet moze pomocu uslovnog operatora. 
Ali, ima smisla i ovakva varijanta jer se vidi da je istisnuti bit pomeren na mesto navece tezine

Ostavljena verzija kakva je i bila.

1.11
Zasto 4?

Ispravljeno. Sada je 8.

1.27
Ove dve recenice nisu bas u potpunosti jasne. Pretpostavljam da je ideja da se posmatraju dva slucaja (po vrednosti najviseg bita), ali to trenutno nije bas tako zapisano.

Prepravljen komentar. Sada glasi: Koriscenjem odgovarajuce maske proverava se
     vrednost bita na poziciji najvece tezine i na osnovu toga se 
	 razlikuju dva slucaja. Ukoliko je na toj poziciji nula, onda je 
	 broj jedinica u zapisu x isti kao broj jedinica u zapisu broja 
	 x<<1, jer se pomeranjem u levo sa desne stane dopisuju 0. Ako je
	 na poziciji najvece tezine jedinica, rezultat dobijen 
	 rekurzivnim pozivom funkcije za x<<1 treba uvecati za jedan.

1.32

zapeta, zapeta

Ispravljeno.

1.33

Da li rec "izmedju"  (0 i n) (bas) podrazumeva da je vece od 0 i manje od n (kako treba da bude u ovom slucaju? MNozda bi bilo dobro precizirati, np. sa 
k je (strogo) izmedju ...

Dodato "strogo".
